Repository: jie65535/GrasscutterCommandGenerator
Catalog: Source/GrasscutterTools/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# ArtifactPartLabels
source: Goblet of Eonothem,Plume of Death,Circlet of Logos,Flower of Life,Sands of Eon
zh_tw: 空之杯,死之羽,理之冠,生之花,時之沙

# AskConfirmDeletion
source: Are you sure you want to delete this command?
zh_tw: 確認刪除？

# BrowserOpenFailedTip
source: The browser failed to open. You can manually access the following address:
zh_tw: 瀏覽器打開失敗，你可以通過以下鏈接手動訪問：

source: Check to new version
zh_tw: 檢查到新版本

# ClimateType
source: None,Sunny,Partly cloudy,Rain,Thunderstorm,Snow,Fog
zh_tw: 無,晴天,多雲,雨天,雷暴,雪天,霧天

# CodeResendTip
source: Resend in {0} seconds
zh_tw: {0} 秒後可重發

# CodeSending
source: sending...
zh_tw: 發送中...

# CommandContentCannotBeEmpty
source: Command cannot be empty
zh_tw: 命令內容不能為空

source: Command not found
zh_tw: 未找到該命令

source: Command tag cannot be empty
zh_tw: 命令標籤不能為空

# ConnectedTip
source: Now you can execute commands remotely!
zh_tw: 現在你可以遠程執行命令了哦！

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Help
zh_tw: 幫助

# NewVersionInfo
source: Name : {0} Update time : {1} Update info : {2} ------------------------------------------- Do you want to check for updates? Selecting No will no longer remind you of this version.
zh_tw: 版本名：{0} 更新時間：{1} 更新內容： {2} -------------------------------------------- 是否查看更新？選擇否將不再提醒該版本。

# OpenCommandHelp
source: 1. Fill in the correct UID 2. Send verification code to player 3. Enter the correct verification code 4. Connection 5. Enjoy
zh_tw: 1. 填寫正確的UID 2. 向玩家發送驗證碼 3. 輸入正確的驗證碼 4. 連接 5. 享受

source: Permission cannot be empty!
zh_tw: 要設置的權限不能為空！

# QueryServerStatusFailed
source: Failed to query server status:
zh_tw: 查詢伺服器狀態失敗：

# RequireOpenCommandTip
source: Please connect to a server that supports [OpenCommand] first
zh_tw: 請先連接到支持[OpenCommand]的伺服器

# RestoreCustomCommands
source: Are you sure you want to restore custom commands to defaults?
zh_tw: 確認將自定義命令恢復到默認值？

# SettingLoadError
source: Settings load failed:
zh_tw: 加載設置時異常：

# SettingSaveError
source: Settings save failed:
zh_tw: 保存設置時異常：

source: Tips
zh_tw: 提示

source: Token cannot be empty
zh_tw: Token不能為空

source: Token restored from cache
zh_tw: 已從緩存中恢復Token

source: Username cannot be empty!
zh_tw: 用戶名不能為空！

# GOODImportText
source: Do you wish to import
zh_tw: 是否導入

# GOODImportTitle
source: Import GOOD dump file
zh_tw: 導入GOOD檔案

# GOODImportSuccess
source: Import success!
zh_tw: 導入成功!

# EmptyInputTip
source: Input cannot be empty!
zh_tw: 輸入不能為空！

# MailSendToAllWarning
source: Sending mail to everyone in current (v1.4.2) or earlier versions can cause the server to freeze or even run out of resources and crash! It is actually measured that sending emails to 3k+ accounts in the 4H8G machine causes the server to freeze, and it takes 40 seconds to acquire all players (2k+) in the 32H80G. Improvement suggestions have been submitted, please use caution to send emails to all players until the optimization is completed!
zh_tw: 將郵件發送給所有人在當前(v1.4.2)或更早版本可能導致服務器卡頓甚至耗盡資源而崩潰！ 實測在4H8G機器中向3k+賬號發送郵件導致服務端卡死，在32H80G中僅獲取所有玩家(2k+)就耗時40秒。 目前已經提交了改進建議，在優化完成之前，請謹慎使用向所有玩家發送郵件！

source: Warning
zh_tw: 警告

# GoodsIDConflictPrompt
source: There is a conflict between the current goods ID and the ID in other stores, please replace with another ID or automatically generate an ID
zh_tw: 當前商品ID與其它商店中的ID存在衝突，請更換其它ID或自動生成ID

# ShopJsonOverrideWarning
source: Only allowed to save in Shop.json format! Are you sure you want to overwrite the currently specified file?
zh_tw: 僅允許以 Shop.json 格式保存！確定要覆蓋當前指定文件嗎？

source: All
zh_tw: 全部

# TaskRunningCannotOperated
source: The task has already started and cannot be operated
zh_tw: 任務已經啟動，無法操作

# PageAboutTitle
source: About
zh_tw: 關於

# PageAvatarTitle
source: Avatar
zh_tw: 角色

# PageCustomCommandsTitle
source: Custom
zh_tw: 自定義

# PageGetArtifactTitle
source: Artifacts
zh_tw: 聖遺物

# PageGiveItemTitle
source: Items
zh_tw: 物品

# PageGiveWeaponTitle
source: Weapons
zh_tw: 武器

# PageHomeTitle
source: Home
zh_tw: 主頁

# PageMailTitle
source: Mail
zh_tw: 郵件

# PageManagementTitle
source: Manage
zh_tw: 管理

# PageOpenCommandTitle
source: Remote
zh_tw: 遠程

# PageQuestTitle
source: Quest
zh_tw: 任務

# PageSceneTitle
source: Scene
zh_tw: 場景

# PageSpawnTitle
source: Spawn
zh_tw: 生成

# PageTasksTitle
source: Loop
zh_tw: 循環

# SelectAnyItem
source: Plase select any item first!
zh_tw: 請先選中任意項！

# PageAchievementTitle
source: Achievement
zh_tw: 成就

# PageSetPropTitle
source: Property
zh_tw: 屬性

# PageHotKey
source: HotKey
zh_tw: 快捷鍵

source: Start Proxy
zh_tw: 啟動代理

source: Stop Proxy
zh_tw: 關閉代理

# PageSceneTagTitle
source: SceneTag
zh_tw: 場景項

# TrustedBeforeContinuing
source: The root certificate must be trusted before continuing!
zh_tw: 必須先信任根憑證才能繼續！

# PageProxyTitle
source: Proxy
zh_tw: 代理

# PageSettingsTitle
source: Settings
zh_tw: 設定

# PageWeatherTitle
source: Weather
zh_tw: 天氣
